Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Australia/Eucla
zh_cn: 澳大利亚/尤克拉
zh_tw: 澳大利亞/尤克拉

source: Australia/Hobart
zh_cn: 澳大利亚/霍巴特
zh_tw: 澳大利亞/霍巴特

source: Australia/LHI
zh_cn: 澳大利亚/LHI
zh_tw: 澳大利亞/LHI

source: Australia/Lindeman
zh_cn: 澳大利亚/林德曼岛
zh_tw: 澳大利亞/林德曼島

source: Australia/Lord Howe
zh_cn: 澳大利亚/豪勋爵岛
zh_tw: 澳大利亞/豪勳爵島

source: Australia/Melbourne
zh_cn: 澳大利亚/墨尔本
zh_tw: 澳大利亞/墨爾本

source: Australia/NSW
zh_cn: 澳大利亚/新南威尔士州
zh_tw: 澳大利亞/新南威爾斯州

source: Australia/North
zh_cn: 澳大利亚/北澳州
zh_tw: 澳大利亞/北澳州

source: Australia/Perth
zh_cn: 澳大利亚/佩思
zh_tw: 澳大利亞/伯斯

source: Australia/Queensland
zh_cn: 澳大利亚/昆士兰州
zh_tw: 澳大利亞/昆士蘭州

source: Australia/South
zh_cn: 澳大利亚/南澳州
zh_tw: 澳大利亞/南澳州

source: Australia/Sydney
zh_cn: 澳大利亚/悉尼
zh_tw: 澳大利亞/雪梨

source: Australia/Tasmania
zh_cn: 澳大利亚/塔斯马尼亚州
zh_tw: 澳大利亞/塔斯馬尼亞州

source: Australia/Victoria
zh_cn: 澳大利亚/维多利亚州
zh_tw: 澳大利亞/維多利亞州

source: Australia/West
zh_cn: 澳大利亚/西澳州
zh_tw: 澳大利亞/西澳州

source: Australia/Yancowinna
zh_cn: 澳大利亚/洋科维那
zh_tw: 澳大利亞/洋科維那

source: Brazil/Acre
zh_cn: 巴西/阿克里
zh_tw: 巴西/阿克裏

source: Brazil/DeNoronha
zh_cn: 巴西/迪诺罗尼亚
zh_tw: 巴西/迪諾羅尼亞

source: Brazil/East
zh_cn: 巴西/东部
zh_tw: 巴西/東部

source: Brazil/West
zh_cn: 巴西/西部
zh_tw: 巴西/西部

source: Canada/Atlantic
zh_cn: 加拿大/大西洋
zh_tw: 加拿大/大西洋

source: Canada/Central
zh_cn: 加拿大/中部
zh_tw: 加拿大/中部

source: Canada/East-Saskatchewan
zh_cn: 加拿大/东沙斯喀彻温
zh_tw: 加拿大/東沙斯喀徹溫

source: Canada/Eastern
zh_cn: 加拿大/东部
zh_tw: 加拿大/東部

source: Canada/Mountain
zh_cn: 加拿大/山区
zh_tw: 加拿大/山區

source: Canada/Newfoundland
zh_cn: 加拿大/纽芬兰
zh_tw: 加拿大/紐芬蘭

source: Canada/Pacific
zh_cn: 加拿大/太平洋
zh_tw: 加拿大/太平洋

source: Canada/Saskatchewan
zh_cn: 加拿大/沙斯喀彻温
zh_tw: 加拿大/沙斯喀徹溫

source: Canada/Yukon
zh_cn: 加拿大/育空
zh_tw: 加拿大/育空

source: Chile/Continental
zh_cn: 智利/大陆
zh_tw: 智利/大陸

source: Chile/EasterIsland
zh_cn: 智利/复活岛
zh_tw: 智利/復活島

source: Cuba
zh_cn: 古巴
zh_tw: 古巴

source: Egypt
zh_cn: 埃及
zh_tw: 埃及

source: Eire
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

source: Europe/Amsterdam
zh_cn: 欧洲/阿姆斯特丹
zh_tw: 歐洲/阿姆斯特丹

source: Europe/Andorra
zh_cn: 欧洲/安道尔
zh_tw: 歐洲/安道爾

source: Europe/Athens
zh_cn: 欧洲/雅典
zh_tw: 歐洲/雅典

source: Europe/Belfast
zh_cn: 欧洲/贝尔法斯特
zh_tw: 歐洲/貝爾法斯特

source: Europe/Belgrade
zh_cn: 欧洲/贝尔格莱德
zh_tw: 歐洲/貝爾格勒

source: Europe/Berlin
zh_cn: 欧洲/贝尔格莱德
zh_tw: 歐洲/柏林

source: Europe/Bratislava
zh_cn: 欧洲/布拉迪斯拉法
zh_tw: 歐洲/布拉迪斯拉法

source: Europe/Brussels
zh_cn: 欧洲/布鲁塞尔
zh_tw: 歐洲/布魯塞爾

source: Europe/Bucharest
zh_cn: 欧洲/布加勒斯特
zh_tw: 歐洲/布加勒斯特

source: Europe/Budapest
zh_cn: 欧洲/布达佩斯
zh_tw: 歐洲/布達佩斯

source: Europe/Busingen
zh_cn: 欧洲/布辛根
zh_tw: 歐洲/布辛根

source: Europe/Chisinau
zh_cn: 欧洲/基希讷乌
zh_tw: 歐洲/基希訥烏

source: Europe/Copenhagen
zh_cn: 欧洲/哥本哈根
zh_tw: 歐洲/哥本哈根

source: Europe/Dublin
zh_cn: 欧洲/都伯林
zh_tw: 歐洲/都伯林

source: Europe/Gibraltar
zh_cn: 欧洲/直布罗陀
zh_tw: 歐洲/直布羅陀

source: Europe/Guernsey
zh_cn: 欧洲/格恩西
zh_tw: 歐洲/根息

source: Europe/Helsinki
zh_cn: 欧洲/赫尔辛基
zh_tw: 歐洲/赫爾辛基

source: Europe/Isle of Man
zh_cn: 欧洲/马恩岛
zh_tw: 歐洲/曼島

source: Europe/Istanbul
zh_cn: 欧洲/伊斯坦布尔
zh_tw: 歐洲/伊斯坦布爾

source: Europe/Jersey
zh_cn: 欧洲/泽西岛
zh_tw: 歐洲/澤西島

source: Europe/Kaliningrad
zh_cn: 欧洲/加里宁格勒
zh_tw: 歐洲/加里寧格勒

source: Europe/Kiev
zh_cn: 欧洲/基辅
zh_tw: 歐洲/基輔

source: Europe/Lisbon
zh_cn: 欧洲/里斯本
zh_tw: 歐洲/里斯本

source: Europe/Ljubljana
zh_cn: 欧洲/卢布尔雅那
zh_tw: 歐洲/盧布爾雅那

source: Europe/London
zh_cn: 欧洲/伦敦
zh_tw: 歐洲/倫敦

source: Europe/Luxembourg
zh_cn: 欧洲/卢森堡
zh_tw: 歐洲/盧森堡

source: Europe/Madrid
zh_cn: 欧洲/马德里
zh_tw: 歐洲/馬德里

source: Europe/Malta
zh_cn: 欧洲/马尔他
zh_tw: 歐洲/馬爾他

source: Europe/Mariehamn
zh_cn: 欧洲/玛丽港
zh_tw: 歐洲/瑪麗港

source: Europe/Minsk
zh_cn: 欧洲/明斯克
zh_tw: 歐洲/明斯克

source: Europe/Monaco
zh_cn: 欧洲/摩纳哥
zh_tw: 歐洲/摩納哥

source: Europe/Moscow
zh_cn: 欧洲/莫斯科
zh_tw: 歐洲/莫斯科

source: Europe/Nicosia
zh_cn: 欧洲/尼科西亚
zh_tw: 歐洲/尼科西亞

source: Europe/Oslo
zh_cn: 欧洲/奥斯陆
zh_tw: 歐洲/奧斯陸

source: Europe/Paris
zh_cn: 欧洲/巴黎
zh_tw: 歐洲/巴黎

source: Europe/Podgorica
zh_cn: 欧洲/波多格里察
zh_tw: 歐洲/波多格裏察

source: Europe/Prague
zh_cn: 欧洲/布拉格
zh_tw: 歐洲/布拉格

source: Europe/Riga
zh_cn: 欧洲/里加
zh_tw: 歐洲/里加

source: Europe/Rome
zh_cn: 欧洲/罗马
zh_tw: 歐洲/羅馬

source: Europe/Samara
zh_cn: 欧洲/萨马拉
zh_tw: 歐洲/薩馬拉

source: Europe/San Marino
zh_cn: 欧洲/圣马里诺
zh_tw: 歐洲/聖馬里諾

source: Europe/Sarajevo
zh_cn: 欧洲/萨拉热窝
zh_tw: 歐洲/塞拉耶佛

source: Europe/Simferopol
zh_cn: 欧洲/辛菲罗波尔
zh_tw: 歐洲/辛菲羅波爾

source: Europe/Skopje
zh_cn: 欧洲/斯科普里
zh_tw: 歐洲/斯科普里

source: Europe/Sofia
zh_cn: 欧洲/索非亚
zh_tw: 歐洲/索非亞

source: Europe/Stockholm
zh_cn: 欧洲/斯德哥尔摩
zh_tw: 歐洲/斯德哥爾摩

source: Europe/Tallinn
zh_cn: 欧洲/塔林
zh_tw: 歐洲/塔林

source: Europe/Tirane
zh_cn: 欧洲/地拉那
zh_tw: 歐洲/地拉那

source: Europe/Tiraspol
zh_cn: 欧洲/蒂拉斯博
zh_tw: 歐洲/蒂拉斯博

source: Europe/Uzhgorod
zh_cn: 欧洲/乌兹哥罗德
zh_tw: 歐洲/烏茲哥羅德

source: Europe/Vaduz
zh_cn: 欧洲/瓦杜兹
zh_tw: 歐洲/瓦杜茲

source: Europe/Vatican
zh_cn: 欧洲/梵蒂冈
zh_tw: 歐洲/梵蒂岡

source: Europe/Vienna
zh_cn: 欧洲/维也纳
zh_tw: 歐洲/維也納

source: Europe/Vilnius
zh_cn: 欧洲/维尔纽斯
zh_tw: 歐洲/維爾紐斯

source: Europe/Volgograd
zh_cn: 欧洲/伏尔加格勒
zh_tw: 歐洲/伏爾加格勒

source: Europe/Warsaw
zh_cn: 欧洲/华沙
zh_tw: 歐洲/華沙

source: Europe/Zagreb
zh_cn: 欧洲/萨格勒布
zh_tw: 歐洲/札格拉布

source: Europe/Zaporozhye
zh_cn: 欧洲/扎波罗热
zh_tw: 歐洲/紮波羅熱

source: Europe/Zurich
zh_cn: 欧洲/苏黎世
zh_tw: 歐洲/蘇黎世

source: Greenwich
zh_cn: 格林威治
zh_tw: 格林威治

source: Hongkong
zh_cn: 香港
zh_tw: 香港

source: Iceland
zh_cn: 冰岛
zh_tw: 冰島

source: Indian/Antananarivo
zh_cn: 印度洋/塔那那利佛
zh_tw: 印度洋/安塔那那利佛

source: Indian/Chagos
zh_cn: 印度洋/查戈斯群岛
zh_tw: 印度洋/查戈斯群島

source: Indian/Christmas
zh_cn: 印度洋/圣诞岛
zh_tw: 印度洋/聖誕島

source: Indian/Cocos
zh_cn: 印度洋/可可斯岛
zh_tw: 印度洋/可可斯島

source: Indian/Comoro
zh_cn: 印度洋/科摩罗
zh_tw: 印度洋/科摩羅

source: Indian/Kerguelen
zh_cn: 印度洋/克尔格伦群岛
zh_tw: 印度洋/克爾葛籣群島

source: Indian/Mahe
zh_cn: 印度洋/马埃
zh_tw: 印度洋/馬埃

source: Indian/Maldives
zh_cn: 印度洋/马尔代夫
zh_tw: 印度洋/馬爾地夫

source: Indian/Mauritius
zh_cn: 印度洋/毛里求斯
zh_tw: 印度洋/模里西斯

source: Indian/Mayotte
zh_cn: 印度洋/马约特
zh_tw: 印度洋/馬約特

source: Indian/Reunion
zh_cn: 印度洋/留尼汪岛
zh_tw: 印度洋/留尼旺

source: Iran
zh_cn: 伊朗
zh_tw: 伊朗

source: Israel
zh_cn: 以色列
zh_tw: 以色列

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加
zh_tw: 牙買加

source: Japan
zh_cn: 日本
zh_tw: 日本

source: Kwajalein
zh_cn: 卡瓦加兰
zh_tw: 卡瓦加蘭

source: Libya
zh_cn: 利比亚
zh_tw: 利比亞

source: Mexico/BajaNorte
zh_cn: 墨西哥/北下
zh_tw: 墨西哥/北下

source: Mexico/BajaSur
zh_cn: 墨西哥/南下
zh_tw: 墨西哥/南下

source: Mexico/General
zh_cn: 墨西哥/一般
zh_tw: 墨西哥/一般

source: Navajo
zh_cn: 那瓦荷
zh_tw: 那瓦荷

source: Pacific/Apia
zh_cn: 太平洋/阿批亚
zh_tw: 太平洋/阿批亞

source: Pacific/Auckland
zh_cn: 太平洋/奥克兰
zh_tw: 太平洋/奧克蘭

source: Pacific/Bougainville
zh_cn: 太平洋/布干維爾
zh_tw: 太平洋/布干維爾

source: Pacific/Chatham
zh_cn: 太平洋/查塔姆
zh_tw: 太平洋/查塔姆

source: Pacific/Chuuk
zh_cn: 太平洋/Chuuk
zh_tw: 太平洋/楚克

source: Pacific/Easter
zh_cn: 太平洋/复活岛
zh_tw: 太平洋/復活島

source: Pacific/Efate
zh_cn: 太平洋/埃法特
zh_tw: 太平洋/埃法特

source: Pacific/Enderbury
zh_cn: 太平洋/恩的伯利
zh_tw: 太平洋/恩的伯利

source: Pacific/Fakaofo
zh_cn: 太平洋/法考福
zh_tw: 太平洋/法考福

source: Pacific/Fiji
zh_cn: 太平洋/斐济
zh_tw: 太平洋/斐濟

source: Pacific/Funafuti
zh_cn: 太平洋/富纳富提
zh_tw: 太平洋/福納佛提

source: Pacific/Galapagos
zh_cn: 太平洋/加拉帕戈斯群岛
zh_tw: 太平洋/加拉帕戈斯群島

source: Pacific/Gambier
zh_cn: 太平洋/冈比亚
zh_tw: 太平洋/岡比亞

source: Pacific/Guadalcanal
zh_cn: 太平洋/瓜达尔卡纳尔岛
zh_tw: 太平洋/瓜達爾卡納爾島

source: Pacific/Guam
zh_cn: 太平洋/关岛
zh_tw: 太平洋/關島

source: Pacific/Honolulu
zh_cn: 太平洋/火奴鲁鲁
zh_tw: 太平洋/檀香山

source: Pacific/Johnston
zh_cn: 太平洋/约翰斯顿岛
zh_tw: 太平洋/約翰斯頓島

source: Pacific/Kiritimati
zh_cn: 太平洋/基里提马蒂
zh_tw: 太平洋/基裏提馬蒂

source: Pacific/Kosrae
zh_cn: 太平洋/库赛埃
zh_tw: 太平洋/庫賽埃

source: Pacific/Kwajalein
zh_cn: 太平洋/卡瓦加兰
zh_tw: 太平洋/卡瓦加蘭

source: Pacific/Majuro
zh_cn: 太平洋/马朱罗
zh_tw: 太平洋/馬朱羅

source: Pacific/Marquesas
zh_cn: 太平洋/马尔萨斯群岛
zh_tw: 太平洋/馬爾薩斯群島

source: Pacific/Midway
zh_cn: 太平洋/中途岛
zh_tw: 太平洋/中途島

source: Pacific/Nauru
zh_cn: 太平洋/瑙鲁
zh_tw: 太平洋/諾魯

source: Pacific/Niue
zh_cn: 太平洋/扭埃
zh_tw: 太平洋/紐埃

source: Pacific/Norfolk
zh_cn: 太平洋/诺福克
zh_tw: 太平洋/諾福克

source: Pacific/Noumea
zh_cn: 太平洋/努美阿
zh_tw: 太平洋/努美阿

source: Pacific/Pago Pago
zh_cn: 太平洋/帕果帕果
zh_tw: 太平洋/帕果帕果

source: Pacific/Palau
zh_cn: 太平洋/帕劳
zh_tw: 太平洋/帛琉

source: Pacific/Pitcairn
zh_cn: 太平洋/皮特克恩岛
zh_tw: 太平洋/皮特克恩島

source: Pacific/Pohnpei
zh_cn: 太平洋/Pohnpei
zh_tw: 太平洋/波納佩

source: Pacific/Ponape
zh_cn: 太平洋/波纳佩
zh_tw: 太平洋/波納佩

source: Pacific/Port Moresby
zh_cn: 太平洋/莫尔兹比港
zh_tw: 太平洋/莫爾茲比港

source: Pacific/Rarotonga
zh_cn: 太平洋/拉罗汤加岛
zh_tw: 太平洋/拉羅湯加

source: Pacific/Saipan
zh_cn: 太平洋/塞班岛
zh_tw: 太平洋/塞班島

source: Pacific/Samoa
zh_cn: 太平洋/萨摩亚
zh_tw: 太平洋/薩摩亞

source: Pacific/Tahiti
zh_cn: 太平洋/塔希提岛
zh_tw: 太平洋/塔希提島

source: Pacific/Tarawa
zh_cn: 太平洋/塔拉瓦岛
zh_tw: 太平洋/塔拉瓦島

source: Pacific/Tongatapu
zh_cn: 太平洋/汤加塔埔
zh_tw: 太平洋/湯加塔埔

source: Pacific/Truk
zh_cn: 太平洋/特鲁克群岛
zh_tw: 太平洋/特魯克群島

source: Pacific/Wake
zh_cn: 太平洋/威克岛
zh_tw: 太平洋/威克島

source: Pacific/Wallis
zh_cn: 太平洋/瓦利斯岛
zh_tw: 太平洋/瓦利斯島

source: Pacific/Yap
zh_cn: 太平洋/雅浦岛
zh_tw: 太平洋/雅浦島

source: Poland
zh_cn: 波兰
zh_tw: 波蘭

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙
zh_tw: 葡萄牙

source: Singapore
zh_cn: 新加坡
zh_tw: 新加坡

source: Turkey
zh_cn: 土耳其
zh_tw: 土耳其

source: US/Alaska
zh_cn: 美国/阿拉斯加
zh_tw: 美國/阿拉斯加

source: US/Aleutian
zh_cn: 美国/阿留申群岛
zh_tw: 美國/阿留申群島

source: US/Arizona
zh_cn: 美国/亚利桑那
zh_tw: 美國/亞利桑那

source: US/Central
zh_cn: 美国/中部
zh_tw: 美國/中部

source: US/East-Indiana
zh_cn: 美国/东印第安纳
zh_tw: 美國/東印第安那

source: US/Eastern
zh_cn: 美国/东部
zh_tw: 美國/東部

source: US/Hawaii
zh_cn: 美国/夏威夷
zh_tw: 美國/夏威夷

source: US/Indiana-Starke
zh_cn: 美国/印第安纳-斯塔克
zh_tw: 美國/印第安那-斯塔克

source: US/Michigan
zh_cn: 美国/密执根
zh_tw: 美國/密西根

source: US/Mountain
zh_cn: 美国/山区
zh_tw: 美國/山區

source: US/Pacific
zh_cn: 美国/太平洋
zh_tw: 美國/太平洋

source: US/Pacific-New
zh_cn: 美国/太平洋-新
zh_tw: 美國/太平洋-新

source: US/Samoa
zh_cn: 美国/萨摩亚
zh_tw: 美國/薩摩亞

source: Zulu
zh_cn: 祖鲁
zh_tw: 祖魯

source: UID
zh_tw: 唯一編號

source: An E-Mail address is mandatory for external distribution list members. Please add a valid E-Mail address.
zh_tw: 必須為外部的郵件清單成員輸入電子郵件地址。請輸入有效的電子郵件地址。
